Priebehu jedného roka som stiaľo byť vo svojej životnej formie,
začo točiť kontent, hned na to sa zraní a stratiť asi 6 kg svalstva,
trápí sa zozranením asi 5 miesiacov a následne sa vrákíc 5 do svojej životnej formy.
V márci tohto roku som bol právne podobne vo svojej životnej formie,
sýce som bol čerstvo po oučích kiahniach, ktoré som dosťal vo prebruári alebo
Tvíčeň ma bavilo viadra koho cikery predtým a mám s vôblosti fitness kopec vedomosti,
na koko som posledný 2 alebo 3 roky venovalo zdelavaním vo fitness.
Videl som v dieru na sociálných sietech vo fitness zdelávacom odvetví,
na každom rohu som videl blúdy opakujúce sa z pred 50 rokov a chopil som sa priložitosti.
Týce sa to už našlo z oparšikových tvor celovno prišlo mi,
že ich spôsob podania informácii je často kár komplikovanieši
a že sa nájdú ľudia, ktorí uvitajú jednoduchší zrozumiteľnejši spôsob podania informácii.
Tak som v marci začal tvoriť obsah, no čo čer nechcel,
hneď v aprili došlo asi k najhoršiemu zranieniu za moju 12 ročnu fitness karriu.
Nie, že by sa niečo katastrofalne stalo, že by mi zlomilo rameňo alebo čo,
ale jednoducho som sa jedného rana zobudil s tým, že ma dosť intenzívne pobolieva práve rameňo.
Tak som si povedal, že však dám si 1-2 týždne pauzu a bude to v pohodie, ako to bolo vždy.
No samozrejme, že tomu tento krátak nebolo,
na koko som si našlo novú zalubutočne kontentu a potreboval som tvičiť.
A táto boles drame nás sa som mnou ťahala až 5 mesiacu.
Očas tých topi, akých mesiacom som spúšel aj prvdať 2 týždne pauzu, nepomôlo.
Potom mesiac pauzu ani to nepomôlo.
Tak som teda návštívil ortopéd, a ktorý mi povedal iba toho,
že mi nič lepšie ako operáciu ponúku nedokáže, ale že tieto operácie často nedopadajú dobré.
To mi teda úplne stačil a my som sa do tej ambulancii už da znevráť.
Tak som teda návštívil fizioterapiou, tak ktorý sa mi snažil pomôzť, a ktorý mi ja z častí pomohol,
no eventuálne som prišel na to, že mi s týmto problémom nemá veľmi kto ako pomôzť.
Tak som prišel na to, že najlepšo možnost toho bude jednoducho obmedziť pohyby, ktoré tomu rameňu padí.
Tak som prišel na to, ktoré pohyby musím obmedziť a vyskalaľ som si ponohodnoty treningový plán, ktorý cvičiť môžem.
Toto bolo asi 3 alebo 4 mňace z 5, od tedy cvičím dá sa povedať bez obmedzení, aplikujem jednoduché,
no dôležité príncipy prečo na efektínečne naberanie svalou, ktoré pokiaľ ma sleduješ tak viež, že stále opakujem dookoľa.
Za toto obdobie som sa preprácoval z 92, bo 93 kg dnešních 100 kg, čo sa dá povedať, že som opäť v mojej životnej formi.
Chvala bohu, že som počas tohto obdobia z rameňu, môžde mal žiadne problémino ponáčne z tohto videa je, že zranienia netreba poceňovať niecvičce z neprijemnú bolesť.
Daj tom odbych a pochiaľ to neprejde, tak vyhľadaj odborníka, aby sme dopadol ako ja pripadne ešte horsí.
A tak tiež, že v inútevým predstavkám sa pravdepodobne nikdo z nás nevyhéno nezúfaj, pretože svalova pamec skutočne existuje a dostani sa späť do formy o mnohorýchlejšie, ako ti trvalo tu formu v prvom radie vybudovať.